Ya que habian recibido la rendicion por parte de sus enemigos, ordeno que cada una de las familias que habitaban la ciudad enviaran a un miembro de la familia para que se le explicase el alcance y la vision de su cruzada.
Y asi dicho representante comunicase la mision pacifica y de reconciliacion a los demas miembros de la familia.
El proceso duro tres semanas, al terminar toda la ciudad tenia una fe renobada del futuro que le esperaba a su pueblo vencido...pasaron tres anyos mas y de una temporada a otra la ciudad habia desaparedido. Habian utilizado
a las personas que fueron a escuchar el mensaje reconciliatorio para contagiarlos de una enfermedad terrible, lo que es mas no los contagiaron por el aire o por algun alimento. Contagiaron a las personas que los recibian 
(y saludaban efucibamente) ademas de inyectarle una agente calorico que los hacia transpirar y contagiar mas facilmente a toda esa gente, el resto lo hizo el tiempo.
La ciudad aislada aun no se sentia identificada con las demas estados y asi la enfermedad no se propago ya que no viajaba por el aire si no por contacto directo.
